Kya aapka workout sahi
direction mein hai? Pushups
ya Bench Press, kaun
hai asli champion? Jab
baat strength ki hoti
hai, toh log confuse
hote hain. Pushups ya
Bench Press, kaunsi movement
better hai? Pushups aapki
body ko stability dete
hain, aur functional strength
improve karte hain. Lekin,
Bench Press se aap
muscle mass aur power
build kar sakte ho,
jo zaroori hai aage
badhne ke liye. Agar
fat loss aur endurance
chahiye, toh Pushups karo.
Lekin agar strength aur
muscle gain chahiye, toh
Bench Press zaroori hai.
Ruk mat, dono ko
mix karo! Alternate karo,
bina kisi excuse ke.
Aaj se consistency se
workout shuru karo. Koi
badi kami nahi, sirf
action! Jao, apne goal
ke liye effort do.