Agar tumhe squats se
dar lagta hai, toh
ruk mat! Yeh sab
tumhe fail kar raha
hai. Leg day se
bhag na jao. Yeh
sirf ek workout nahi
hai, it's a mindset
issue. Jab bhi tum
squats karte ho, toh
kya feel karte ho?
Pain ya fear? Doston,
jab tumhara form kharab
hota hai, toh muscles
sahi se respond nahi
karte. Biologically, tum jab
consistent nahi hote, toh
tumhe fat loss nahi
milega. Yeh tumhari confidence
ko tod deta hai.
Toh solution kya hai?
Pehle apna form check
karo. Squats se pehle
bodyweight squats karo, dhyan
se. Phir gradually weight
badhao. Consistency aur discipline
se tumhe 30 din
mein transform feel hoga.
Ab bas excuse band
karo! Aaj se leg
day ko enjoy karna
shuru karo! Comment karo
'I will squat' agar
tum ready ho!